4 ЮЛИ 2021 Г.
Кой ти го даде?
- Дядо.
Май не бива да свалям очи от теб.
Обичам те.
Здравей.
- Здрасти! Честит празник!
Помниш Хейдън.
Радвам се да се видим.
- И аз!
Добре дошъл! Има доста за хапване.
- Чудесно!
Ето го!
Това е приятелят ми Хейдън.
Здравей, юнак.
Леля ти Рейчъл казва,
че вече знаеш какво е "дай пет".
Дай пет! Браво!
Закъсня.
Нося вино.
Прощавам ти.
- Благодаря.
Пак ли се събрахте?
Не. Само приятели сме.
Здравей.
- Пишка ми се.
Отиваме да пишкаме.
- Добре.
Хейдън!
Благодаря.
Дал си бенгалски огън на Матю?
- Да. Четвърти юли е.
Той е само на три години.
Дадох му бенгалски огън, не горелка.
Кой е мъжът с интересната прическа?
Кайл Бъргин.
Беше ни съученик в гимназията.
Викаха му Скункса.
Не му е било лесно 4 г. с такъв прякор.
Той си го харесваше. Беше гадняр.
Винаги е искал да работи за Ники Фишър.
Всичко наред ли е?
Да.
ЩЕ ТЕ НАМЕРЯ
НЮ ЙОРК
25 ЧАСА СЛЕД БЯГСТВОТО НА ДЕЙВИД
Не мърдай.
Ако Хилди се съгласи да признае официално,
че излъга в съда,
ще имаме достатъчно основание
да поискаме нов процес.
Не искам нов процес.
А само да си върна сина.
Да претарашим дрешника на Хейдън.
И да намерим Хилди.
Ами ако Хилди не дойде за пощата си?
Цяла вечност ли ще я чакаме?
Джим не е успял, но...
Адам може да намери адреса й.
Нали е полицай?
С баща му рискуваха много заради мен.
Не ми се ще пак да ги моля за помощ.
Разбирам.
Моята пощенска кутия е до нас.
Сигурно и Хилди живее наблизо.
Познаваш квартала й.
Ще отидем там, ти ще наблюдаваш кутията,
а аз ще пообиколя и може да я засека.
Ако имаме късмет.
Дейвид беше ли близък със сестра ви?
Срещнах го още първата година в "Амхърст".
Рейчъл го познава от толкова време,
от колкото и аз.
Кога говорихте за последно с нея?
Миналата седмица.
Помага ми да организирам бебешкия купон.
Знаете ли, че е посетила Дейвид
ден преди той да избяга?
Не.
Има ли причина
бившият ви съпруг да тръгне към Ню Йорк?
Не.
Там ли мислите, че отива?
Ако сестра ви се обади,
веднага ни предупредете.
Ще ви изпратя.
БРАЙЪН СИМЪНС
СПЕЦИАЛЕН АГЕНТ
Кажете ни, ако можем да ви бъдем от полза.
Благодаря.
Да излъжеш ФБР е сериозно провинение.
Не знаем какво е станало.
- Предишния ден ти е звъннала от Мейн.
ФБР може да провери телефона ти.
Какво да сторя?
- Кажи истината.
Тя ми е сестра.
- Разбирам. Действително.
Но сестра ти ще те прати в затвора.
Трябва да се преоблека.
Сара!
Надявам се да ме препоръчаш на Макс.
Защо?
- Да те заместя, като напуснеш.
Откъде знаеш?
- От един приятел в Сиатъл.
Чакай! Не си му казала?
Търсим избягал затворник.
Ще е срамота да го разбере от друг.
Но аз ще ти направя услуга и ще си мълча.
Прозрачен си.
Агентите под прикритие на позиция ли са?
- От снощи. Поисках и хора от Бруклин.
Мобилният екип?
В микробус на един хвърлей от Хилди.
Транспортната полиция следи трафика.
Съобщиха, че те взел за заложник.
- Не.
С Адам го измъкнахме, за да го опазим.
От какво?
Рейчъл Милс му дойде на свиждане.
Показа му снимка на момче на осем години,
направена наскоро в увеселителен парк.
Дейвид смята, че това е Матю.
- Какво?!
Филип, ние го погребахме. Ти беше там.
След като Дейвид видя снимката,
два пъти посегнаха на живота му.
Не мисля, че беше съвпадение.
Смятам, че е заради снимката.
Ами ако сме изтълкували грешно станалото?
Всичко сочеше към него.
Не всичко.
Какво иска да каже?
Нищо.
- Не ме заблуждавай.
Не и за това.
Хилди Уинслоу даде неверни показания.
Дейвид не е заравял бата в гората.
Откъде знаеш?
Ние я закопахме.
В нощта на убийството
отзовалите се полицаи бяха разбрали
кой е Дейвид.
Обадиха ми се.
Отидох преди следователите.
Намерих бухалката.
Знаех, че съзнателно
Дейвид не би сторил нищо на Матю.
Сигурно е сънувал кошмар.
Паникьосах се. Обадих се на Филип.
И заровихме бухалката.
Мислех, че ако не намерят
оръдието на убийството, ще му се размине.
Трябва да кажем на някого.
Какво, Софи?
Че оръдието на убийството е било в къщата?
Това само ще потвърди вината му.
Постъпихме така,
защото го смятахме за виновен.
Но ако Матю е още жив,
значи зад случилото се в онази нощ
стои друг човек.
И той още е на свобода.
Здравей, аз съм.
Трябва да поговорим.
Много благодаря.
Здравей.
- Здрасти.
Всички говорят за бягството на Дейвид.
Къде си?
В Ню Йорк.
Търсиш Хилди Уинслоу, нали?
- Джим!
Знам, че искаш да се върнеш на работа.
Ако половината от думите ти са верни
и Дейвид е невинен,
това ще е репортажът на живота ти.
Целта ми не е да публикувам статия,
а да намерим Матю.
Защо не и двете?
Трябва да затварям.
Не си видяла Хилди?
Не съм. А ти?
- И аз.
Обходих всички улици на три преки оттук,
докато не бях изкушена
от миризмата на пица.
Вкусна е. Бях забравил.
Ако не отказваше свиждания,
щях да ти донеса парче от "Салс".
Защо отказваше?
Май исках да изчезна.
Разбирам.
Трябва ни само адрес?
Да, но пощата е в кутията й.
Освен кутия ти имаш и ключ.
- Защо ти е?
Дай ми го.
Кой номер е?
Четирийсет и две.
- Добре.
Ще ми кажеш ли какво си намислил?
Няма да е забавно.
По дяволите!
Извинете?
Какво обичате?
Трябва да взема пощата на майка ми,
но ключът се счупи.
Заседна в ключалката.
Ама че седмица!
Не можете ли
да отворите от другата страна?
ПК на Хариет Уинчестър.
Радвам се да ви видя.
НЕПОЗНАТ НОМЕР
Трябва да вдигна.
- Разбира се.
Ало?
Здравей.
Боже, Рейчъл!
Какво става? Звънях ти.
Знам. Съжалявам.
Кажи, че не си с Дейвид!
С него съм.
Но мога да ти обясня защо.
Боже, не бива да говоря с теб.
Да ти кажа ли защо?
Не, не ме интересува.
Пет пари не давам защо си с него.
Или в Ню Йорк.
- Откъде знаеш къде съм?
От федералния агент, който дойде сутринта
и каза да му се обадя, ако звъннеш.
Дай ми една причина да не ви предам.
Матю.
Смятаме, че е жив.
Шерил?
И защо ми го казваш?
- Защото е истина.
Затова помагам на Дейвид.
Престани!
Мислим, че той е жив, Шерил.
Мислим, че Матю е жив.
Добре ли сте?
Да.
Заповядайте.
Благодаря.
Всичко наред ли е?
От хормоните е.
Аз съм Гъртруд. Приятно ми е!
Шерил Дрийсън.
Всъщност д-р Дрийсън.
Това е моята благотворителна вечер.
А аз плача в тоалетната.
Глупости!
Бременността е море от бушуващи емоции,
доколкото помня.
Беше... тежък ден.
А сега трябва да изляза
и да произнеса дълга реч.
Извинете. Рядко си изливам душата
пред непознати в тоалетната.
Значи е добре, че вече не сме непознати.
Задръжте я. Имам резервна.
Много сте мила.
Успех! Нещо ми подсказва,
че ще се справите отлично.
Хариет Уинчестър,
бивша Хилди Уинслоу,
"Мърсър Корт" 18, ап. 3Б.
Във ФБР знаят, че сме в Ню Йорк.
Откъде?
Говорих с Шерил. Ходили са у тях
и са я питали защо сме тук.
Делото на Матю.
Бях оградил името на Хилди.
Явно са го намерили и са се досетили.
Ще ни причакат.
ПОЛИЦИЯ НА БОСТЪН
Маккензи.
Бъроус.
Доста време мина.
- Вече си сержант?
Как си, Лени?
Какво става, Мърф?
Защо сме тук?
Получихме сигнал за осквернен гроб.
Какво е това?
Лени, по-добре остави на мен.
Мили боже!
Кой го е направил?
Кой?
Още не знаем.
- Нима?
Оставил е празен ковчег
в гроба на внука ми.
Намерете го!
- Добре.
Какво знаеш, Мърф?
Общ работник видял
сутринта от гробищата да излиза пикап.
Черна тойота "Тундра".
С леко чукната вляво задна броня.
Ще го намерим, Лени.
Мърф...
Много ти благодаря.
- Няма защо.
Ами ако е бил Дейвид?
Ако се е върнал?
Едва ли.
Докладвайте.
Няма го.
Бизнесдамата от половин час се преструва,
че спира такси.
Не че критикувам държавните служители,
но пощальонът си подрежда чантата,
откакто дойдохме.
Как ще вляза?
Боя се, че никак.
Трябва ни план Б.
Нямаме. Хилди е единствената ни следа.
Дали няма черен вход?
И него са завардили.
Да я принудим да излезе.
Ще се обадим, че има бомба.
А ако аз отида?
Ще й задам същите въпроси.
Ти си беглецът, не аз.
Най-вероятно търсят и теб.
Прав си.
Вземи предплатения телефон.
Хрумна ми нещо.
Чопра, готов ли си?
- Да.
Считай ме за последния рубеж, шефе.
После трябва да ти кажа нещо.
Нека позная.
Вчера Джули не е дошла в кабинета ти
да говорите за клипа в ТикТок.
Не ти ли омръзва да си всезнаещ?
- Не.
Леле! Това не е ли Рейчъл Милс?
Къде?
- Ето там.
За бога!
Виждате ли Бъроус?
Стига! Никой ли не го вижда?
Внимание! Рейчъл Милс доближава сградата.
Екип алфа, задръжте я.
ФБР!
Спрете!
Да ви видя ръцете!
Обърнете се,
ръце на тила с преплетени пръсти!
Добре де, добре!
Тук "Браво 2". Рейчъл Милс е задържана.
Всичко наред ли е?
- Да. Приберете се.
Не стреляйте!
- Влезте вътре!
Натам!
Добре.
Спрете! Седнете!
Не ме убивайте!
- Излъгахте в съда.
Не съм. Видях ви да заравяте бухалката.
Отчаян съм. Не лъжете или ще ви убия.
Г-жо Милс.
Агент Уилямс. Агент Гриър.
Ще ни кажете ли къде е Дейвид Бъроус?
Откъде да знам?
Проверихме телефона ви.
Знаем, че ви се е обадил след бягството.
И вие сте отишли да го вземете.
Кой ви накара да излъжете?
Кой е похитил сина ми?
За какво говорите?
Отвлекли са го.
Хората, които са ви накарали да излъжете.
Не е възможно!
Те ме увериха, че сте го убили,
но ще ви се размине.
Кажете ми кой.
Не мога. Ще ме убият!
Ето какво ще направим.
Ще ни разкажете всичко, което знаете,
и ако ни помогнете да хванем Дейвид,
може да се разберем
да намалим обвиненията срещу вас.
А те включват и съучастие в убийство.
- Моля?!
Закарали сте Дейвид у Тед Уесън
и той го е застрелял.
Рейчъл, чака ви доживотна присъда,
така че си помислете, преди да отговорите.
Назовете ги.
Това е дъщеря ви? Беше учителка? Помня я.
Ел.
Родителят би бранил детето си с все сила.
А аз не успях да опазя Матю.
Ето защо постъпвам така.
И аз.
Затова излъгах.
За да защитя Ел.
Тя беше комарджийка.
Веднъж у нас дойде някакъв тип.
Каза, че сте пребили сина си
и ако помогна да ви осъдят,
ще опростят дълга й.
Какъв човек?
Не се представи,
но имаше гарвановочерна коса с бял кичур.
Скункса.
Заяви, че нямам избор.
Каза ми за кого работи.
За Ники Фишър.
Къде е Дейвид?
Наистина не знам.
Така ли?
Приятно прекарване в затвора! Отведете я.
Добре! Дойдох да говоря с Хилди Уинслоу.
За какво?
Тя излъга в съда.
Защо?
- Не знам.
Но после си е сменила името,
продала е къщата си и се е покрила.
Не ви ли се струва странно?
- Преместила се е. Е, и?
Ами ако Дейвид е невинен?
- В затвора е пълно с такива.
Ако сте дошли само за да говорите с Хилди,
защо не казахте по-рано?
Защото печели време.
Бъроус е вътре.
До всички! Бъроус е в сградата!
На третия етаж, ап. Б.
По дяволите!
Съжалявам, че излъгах. Ще ви помогна.
До спалнята ми има аварийна стълба.
Стига до улицата.
Бъроус, спри!
Излезе през спалнята.
На покрива е.
Повикайте хеликоптер. Отцепете района.
Агент Гриър преследва беглеца.
Стой!
Спри!
Дейвид Бъроус, предай се!
Вдигни ръце и слез от корниза!
Не мога да се върна.
Не! По дяволите!
Беглецът е видян за последно на "Мърсър".
Изпратете подкрепление.
Обажда се Хилди Уинслоу.
Дейвид Бъроус дойде при мен
и ме разпитва за сина си.
Хванаха ли го?
Не, избяга.
Ами ако се върне? Какво да правя?
Дръж си езика зад зъбите.
Идвам.
Адам!
Адам?
Татко?
Лени?
Какво има?
Не се прави на ударен!
Задигнал си тялото на Матю от гроба.
Не, не съм.
Тогава обясни какво става.
Отидох на гробището и изрових ковчега.
Защо?
За да взема ДНК проба от трупа.
И да докажа, че това не е Матю,
че Дейвид не лъже.
Само че тяло нямаше.
Какви ги говориш? Как така?
Бяха ме изпреварили.
Ковчегът е бил отворен с лост.
И причината е само една.
Знаели са, че детето в него не е Матю,
и са се постарали да го скрият.
Момент.
Добре ли си?
- Да.
БЪРОУС, МАТЮ
Откъде го взе?
- От участъка. След като ме отстраниха.
Съжалявам, Адам.
Няма проблем.
Ще преразгледаме уликите.
Все някоя ще ни насочи към този,
който е натопил Дейвид и е похитил Матю.
Вашата щедрост
ще ни помогне да осигурим
възможно най-добрите грижи за всяко дете.
Да дадем на отчаяните семейства това,
от което имат истинска нужда.
Надежда.
Благодаря.
Д-р Дрийсън.
- Д-р Хелър.
Прекрасна реч!
- Благодаря.
Как се чувствате?
- Бременна. Бихте ли ме извинили?
Разбира се.
- Благодаря.
Беше невероятна.
Искам да те запозная с Гъртруд Пейн.
Гъртруд Пейн от фондация "Пейн".
Прекрасна реч!
Благодаря.
Нямаше как да не ви запозная,
след като тя е тук.
Вече се познаваме.
Фондацията ви много помага на града.
За нас е чест да сте тук. Ако знаех...
Не обичам да привличам внимание.
Баща ми е основал фондация "Пейн"
след Втората световна война.
Много искал да воюва,
но му открили шум на сърцето.
По-късно се разбрало, че дядо ми,
който вече бил натрупал голямо състояние,
платил да подправят изследванията,
за да не отиде на фронта.
Нормално е
родител да иска да опази детето си.
Много добре казано.
Татко се вълнувал от съдбата на младежа,
заел мястото му,
който може и да не се е завърнал.
Затова решил да изплати дълга си.
Да използва привилегията,
която го е съхранила,
за да помага.
Да възстанови равновесието.
Не се сещам кой друг би заслужил повече
доверието ми в това начинание.
Очаквайте значително дарение
от фондацията ни в помощ на целите ви.
Не знам какво да кажа.
Приемаме.
- Да.
Приятно ми беше, д-р Дрийсън!
На квадрат.
Чакай! Кога се запознахте?
В тоалетната.
Получи се неловко, но бях разстроена.
Рейчъл ти се обади, нали?
Да.
Какво каза? С Дейвид ли беше?
Обясни ли защо прави така?
Не.
Трябва да кажем на ФБР.
Знам, но ми е нужно още време.
Моля те!
Как мина?
Обадиха й се по време на обяда.
Май беше сестра й.
Ще създава ли проблеми?
С нов съпруг, бъдещо бебе
и изцяло финансирана програма,
която да я ангажира...
Не.
Едва ли.
Това е добре.
А Бъроус?
Нахлул е в апартамента на Хилди Уинслоу
и пак е избягал.
Колко държавни служби са нужни,
за да го задържат?!
В Ню Йорк ли е още?
Проверявам.
Има и друга лоша новина.
ФБР е арестувало Рейчъл Милс.
А снимката е у нея.
Извънредна новина: днес следобед
в Манхатън се чуха изстрели.
Свидетели са видели
полицаи да преследват мъж
край жилищна сграда.
Разбрахме кой е бил той.
Казва се Дейвид Бъроус.
Осъден е за убийство
и е избягал от затвор със строг режим.
Хейдън.
Къде е Рейчъл?
Арестувана сте за съучастие
в бягството на Дейвид Бъроус
и в убийството на Тед Уесън.
На една пряка оттук.
Здравей.
- Здрасти.
Добре ли си?
Да. Не личи ли?
Без шеги!
Къде ти беше умът? Да скачаш по покривите!
Мислех само как да хвана Бъроус.
И го пипнах.
- Агент Гриър, тръгваме.
Би ли...
Само внимавай. Моля те!
Нали ще се пазиш?
Не ти го казвам като шеф.
Не ми се ще да се налага
да съобщавам на майка ти.
Разбираш ли?
Тя и така ме мрази.
Внимавам, татко.
Трябва да тръгвам.
Да вървим.
Тио!
Прибирай се! Време е за вечеря.
Идвам.
Превод на субтитрите: Светлана Ахчийска